Ravi de te rencontrer, Kaori. Tu peux commander ce que tu veux.
Je ne m'entends pas très bien avec Lain, elle ne sors pas beaucoup, je n'arrive pas à savoir si elle a un petit copain.
Parfois, elle m'aide à faire mes devoirs, je lui propose de lui offrir quelque chose pour la remercier, mais elle accepte jamais.
Oh, un parfait royal au chocolat, s'il vous plaît.
Et donc, vous êtes qui pour Lain déjà ?
Je suis sa tutrice privée.
Oh... une tutrice.
C'est pour ça qu'elle est si intelligente.
Bon appétit ! Moi, j'entame mon parfait.
Oh, il est vraiment pas mal içi.
De quoi on parlait déjà ?
Eh bien, tu sais. Comment-elle est à l'école ? Quel genre de fille est-elle selon toi ?
Lain est une fille très calme.
Elle ne se démarque pas vraiment, elle n'a pas beaucoup d'amis.
Elle est intelligente, ceçi dit.
Elle a eu des éloges pour une de ses rédactions.
Sur des sujets très compliqués.
Moi, j'y ai pas compris grand-chose.